Instruções
2. No MySQL Workbench, utilizando o banco de dados ‘sprint’
Criar a tabela chamada Musica para conter os dados idMusica, titulo (tamanho 40), artista
(tamanho 40), genero (tamanho 40), sendo que idMusica é a chave primária da tabela.
Inserir dados na tabela, procurando colocar um gênero de música que tenha mais de uma
música, e um artista, que tenha mais de uma música cadastrada. Procure inserir pelo
menos umas 7 músicas.
Execute os comandos para
a) Exibir todos os dados da tabela.
b) Adicionar o campo curtidas do tipo int na tabela;
c) Atualizar o campo curtidas de todas as músicas inseridas;
d) Modificar o campo artista do tamanho 40 para o tamanho 80;
e) Atualizar a quantidade de curtidas da música com id=1;
f) Atualizar a quantidade de curtidas das músicas com id=2 e com o id=3;
g) Atualizar o nome da música com o id=5;
h) Excluir a música com o id=4;
i) Exibir as músicas onde o gênero é diferente de funk;
j) Exibir os dados das músicas que tem curtidas maior ou igual a 20;
k) Descrever os campos da tabela mostrando a atualização do campo artista;
l) Limpar os dados da tabela;