Quantas cidades tem cadastradas no banco? 
Quantos Clientes tem cadastrado no banco? 
Quantos produtos tem no banco? 
Quantos setores tem no banco? 
Quantos pedidos tem no banco? 
Qual o maior sal치rio dos vendedores? 
Quem possui o maior sal치rio? 
Qual o menor sal치rio dos vendedores? 
Quem possui o menor sal치rio? 
Qual pedido teve a maior venda em quantidade? 
Qual pedido teve a menor venda em quantidade? 
Qual o produto mais barato? 
Qual o produto mais caro? 
Quantos vendedores existem no setor de ferramentas? 
Quantos pedidos o cliente Estevan Pereira Cardoso fez? 