19-
Tabela perfil

id_cliente_perfil - integer, foreign key (chave estrangeira do id_cliente)
ID do cliente para aplicar a configuração, chave estrangeira do cliente (id_cliente) 

foto_perfil - varchar - 200
O Endereço da foto de perfil do cliente/vendedor, possuindo um default caso o cliente/vendedor não possua foto. NÃO NULO. 

banner_perfil - varchar - 200
O Endereço da foto de banner do cliente/vendedor, possuindo um default caso o cliente/vendedor não possua banner. NÃO NULO 

descricao_perfil - varchar - 500
Exclusivo ao usuário do tipo Vendedor, possuí uma descrição breve sobre seu negócio. 
 
tiktok_perfil - varchar - 50
linkedin_perfil - varchar - 50
facebook_perfil - varchar - 50
youtube_perfil - varchar - 50
instagram_perfil - varchar - 50


21-
id_cidade - integer,auto_increment
ID da Cidade, CHAVE PRIMARIA 

nome_cidade - varchar- 50
O nome da cidade, NÂO NULO 


id_estado - tinyint 
O ID do estado no qual a cidade pertence, NÂO NULO, Chave estrangeira (id_estado) para a tabela estado 




23-


index_anuncio - Integer, unique primary key 
Index do anuncio, funcionando como ID, define a posição dele no site., CHAVE PRIMARIA 

endereco_imagem_anuncio - varchar -  200
Endereço da imagem, NÂO NULO 

