erros de código - nota_fiscal

1- enumerate em frete na nota_fiscal - pode dificultar
se houver mudança de dados.

2- prazo de entrega dias em int - poderia colocar date
para que fique a data e o dia assim ficilitando a visão -erro pedido em dias-

erros de código - tela_cadastro
1- enumarate no frete mesmo que o acima.

2-  cpf or cnpj não sendo único

3- rg não sendo único. - repete entre estados

erros de código - ordem_serviço
1 - emissão, serviço e quantidade deveriam ser NOT NULL
mas estão em default null