Sistema de inscrição de candidatos

Se tiver idade minima de 18 anos, ela passa na primeira fase;

Se possui curso da área ela passa para a segunda fase.

Se na terceira fase a nota for maior que 7.0 ela estará apta para a etapa final, 
senão, ela recebe um email com a mensagem de agradecimento.


Váriaveis:

cargo, nome_completo, idade, email, curso, nota, mensagem

A cada fase a pessoa recebe o seguinte email: Parabéns você passou para a próxima 
fase!! 

Ou Obrigado pela sua participação!!


