Instruções
3. No MySQL Workbench, utilizando o banco de dados ‘sprint’:
Criar a tabela chamada Filme para conter os dados: idFilme, título (tamanho 50), genero
(tamanho 40), diretor (tamanho 40), sendo que idFilme é a chave primária da tabela.
Inserir dados na tabela, procurando colocar um gênero de filme que tenha mais de um
filme, e um diretor, que tenha mais de um filme cadastrado. Procure inserir pelo menos
uns 7 filmes.
Execute os comandos para:
• Exibir todos os dados da tabela.
• Adicionar o campo protagonista do tipo varchar(50) na tabela;
• Atualizar o campo protagonista de todas os filmes inseridos;
• Modificar o campo diretor do tamanho 40 para o tamanho 150;
• Atualizar o diretor do filme com id=5;
• Atualizar o diretor dos filmes com id=2 e com o id=7;
• Atualizar o título do filme com o id=6;
• Excluir o filme com o id=3;
• Exibir os filmes em que o gênero é diferente de drama;
• Exibir os dados dos filmes que o gênero é igual ‘suspense’;
• Descrever os campos da tabela mostrando a atualização do campo protagonista e
diretor;
• Limpar os dados da tabela;